Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
"Amor ao Luar"
(Episódio 11)
Precisas de ir embora, preciso de falar com o Príncipe Inthorn.
Mas o príncipe Kamfah ordenou-me que não deixasse entrar ninguém.
Ele disse-me para vir aqui.
Este é o meu palácio, o Palácio Sirichalalai.
Você esqueceu-se disso?
Ausência.
As fotos que espalhou durante a receção.
O que são?
Pena que ficamos sem energia.
Essas fotos
- são fotos de Sasin e Saenkaew eram..
- Ei!
- O que está nas fotos?
- Pare!
Quero falar com ele!
Mas acho que vocês os dois não precisam de falar.
Precisa de ir embora.
Se o Príncipe Kamfah descobrir isto,
não ficará nada contente.
Por aqui.
Está tudo estragado.
Os nossos respeitados hóspedes idosos
precisavam de enfrentar algo assim?
Os jornalistas falarão sobre isso amanhã.
Todos seremos humilhados.
És uma semente podre, como a tua mãe.
Era para ser um evento próspero,
em vez disso, aconteceram coisas infelizes!
O que é que eu fiz de tão errado?
Sempre colocou a culpa em mim.
- Eu não fiz nada.
- Não fez nada?
Este é o seu casamento.
Coisas complicadas aconteceram no dia do seu casamento.
Fiquei tão mortificada que não sabia onde esconder o meu rosto.
Se eu não aceitasse casar para salvar o papá,
nem sequer teria esse palácio para esconder o seu rosto.
Pino?
- Como se atreve a responder-me desse jeito?
- Eu vou continuar a responder-te!
Eu nunca discuti.
Eu era uma boa menina, seguia as regras,
mas ninguém me amava,
ninguém se preocupava com os meus sentimentos.
O que devo fazer
para deixar toda a gente feliz comigo?
É isto, de agora em diante.
Vou viver a minha vida da forma que sempre quis.
Eu não ligo
- se tiver de agradar a alguém.
- Está a passar dos limites!
O que está a acontecer?
Ah, coitadinho de ti.
Está preocupada com ele, não está?
Calma, calma, não chore. Ele vai voltar.
Sasin!
Não o magoe!
Ainda está preocupada com ele?
Preocupa-se mais com ele do que com o nosso povo?
É por isso que fugiu com ele.
Pai!
Descobri como salvar o nosso povo
sem ter de casar com o Pin.
Por favor, confie em mim.
Por favor, eu imploro.
Vamos lá.
Deixar-te ir?
Para que possa fazer coisas horríveis e insanas
e arruinar a reputação da nossa família como costumava fazer?
Como pai,
Não posso deixar que faça isso.
Ainda se considera pai?
Que tipo de pai é este?
Você ameaçou o seu filho.
Nunca se importou com a felicidade dele.
Um pai?
Vê a felicidade do seu filho como algo vergonhoso.
Cale a boca!
Saenkaew!
Não precisa de pedir misericórdia a essa pessoa.
O nosso amor
não precisa de aprovação de ninguém
especialmente de um tipo egoísta como ele.
Ele não sabe nada sobre o amor!
Sasin!
Dê um passo atrás!
Não!
Se o vai magoar,
então precisa de me magoar também.
- Ama-o assim tanto?
- Isso mesmo.
Saenkaew!
Não! Não o magoe!
Está tudo bem.
Estou bem aqui.
Não deixarei que ninguém te magoe.
Arraste-o para aqui!
Pai!
Por favor! Não!
Não faça isso!
Prossiga!
Atire-me!
Não tenho medo de si.
Não importa o que faça,
não pode mudar o facto de que
estamos apaixonados.
Mesmo que eu morra e me torne um fantasma,
Eu ainda o amo.
Bom.
Vá para o inferno para que isto acabe!
Pai!
- Saenkaew!
- Se ele morrer,
então eu também morrerei.
Está disposto a morrer por ele?
Não!
Saenkaew! Não!
Pare agora mesmo!
Poupe a sua vida,
e voltarei para casar com o Pin.
Não!
Deixe que ele me mate.
Mata-me.
Mas não pode voltar.
De outro modo,
viverá uma vida miserável para o resto da vida.
Eu sei.
Mas não posso deixá-lo morrer.
Pai!
Se o deixar ir,
de agora em diante.
Seguirei as suas ordens, em tudo.
Bom.
Se aceitar voltar comigo,
Eu poupar-lhe-ei a vida.
Não!
Não faça isso!
Sasin!
Olá!
Lamento.
Lamento não poder cumprir as nossas promessas.
Mas eu quero que saibas
que eu te amo,
Amo-te mais que tudo.
Traga-o de volta para o palácio.
Não!
Não, não!
Não faça isso!
Deixe-me ir.
Deixe-me ir!
- Já chega!
- Sasin!
Saenkaew!
O que lhe aconteceu?
De quem é este sangue? Quem te magoou?
- Quem?
- O pessoal de Inthorn raptou-o.
Coitadinho!
Ó meu Deus.
Porque é que ele é tão mau e cruel assim?
Ainda bem que não ficaria pior do que isso.
Está bem?
Saenkaew está de volta
por isso acho que as coisas más vão acabar aqui.
A minha filha e Saenkaew
casou oficialmente ontem.
Deve receber a certidão de casamento hoje.
Para tornar oficial.
Obrigado por voltar.
Não.
Eu devia agradecer ao seu pai
por o trazer de volta.
Deve ficar feliz em saber que
O Sasin nunca mais se aproximará de si.
Onde está ele?
Porque é que ele o deixou ir?
Ele está bem.
Ele ainda está vivo.
Porque concordei em voltar para si.
É por isso?
Se não o tivesse amado e cuidado tanto dele,
vocês os dois podiam ter ido para muito, muito longe daqui.
Nem se importaria com como seria a minha vida.
Agora estou de volta.
O que mais quer de mim?
Eu perdi.
Eu desisti.
A minha vida é tua,
de agora em diante.
Pode acordar-me normalmente.
Seu filho da puta!
Não tem dignidade nem orgulho.
Destruiu o casamento da família por Kalong?
Não trouxe nada para a mesa,
mas destruiu tudo.
Porque é que eu deveria trazer alguma coisa para a mesa?
Quando a família
nunca me traz nada.
O nosso pai deu-lhe tudo.
Se ele lho tivesse dado, já teria desaparecido.
Tu és
assim como a ferrugem, presa à família.
Só está a deteriorar e a arruinar a família.
Como se atreve!
Se eu sou uma ferrugem, destruindo a família,
Com o que seria comparado um homossexual como Saenkaew?
Como educou o seu filho?
ser homossexual assim?
Acertei em cheio, não foi?
Tem mais fotos?
Nenhum. Todos se foram.
Espalhei tudo na recepção.
E deixei cair os negativos
quando remava um barco,
tentando entrar na recepção pela parte de trás.
Por favor, não tenho nenhuma. Se não acredita em mim,
pode procurar-me.
Nada.
Por favor, não dispare sobre mim.
- Sou o seu irmão mais novo.
- Um irmão?
Tu és o meu irmão
e você agiu como um cão vadio.
Não tem orgulho algum.
A culpa é minha.
Não o farei de novo.
Por favor, eu imploro.
Sai daqui.
E não volte a perturbar o Príncipe Kamfah.
Eu acho que ele não vai ficar
esse tipo da próxima vez.
Vamos!
Não tenho medo de si.
Aonde vai?
Volte aqui.
Mel!
Como estás?
Por que razão está assim?
Mel!
Duangkamol, o meu bebé.
Onde estão os negativos?
Ainda tem?
Está bem aqui.
Mel!
Levantar-se!
Está aqui.
Porque está tão obcecado com isso?
Não é altura de o avaliar!
Devemos ir?
Podem voltar a qualquer momento.
- Devemos?
- Vamos.
Querida, por favor ajude-me.
Para cima! Mel.
- Está bem?
- Estou bem.
Os nossos rapazes ainda não conseguiram encontrar o Inthorn.
A última vez que foi visto
foi quando tentou arruinar o casamento de Saenkaew.
Depois ele simplesmente desapareceu.
Onde está ele?
Mande alguém procurá-lo.
Senhor?
Qual é o sentido, senhor?
Saenkaew já se casou com uma tailandesa.
Já transferiram todos os seus bens.
Não creio que haja nada que possamos fazer.
Então encontrar Inthorn é inútil.
Tem uma prova importante para humilhar Kamfah?
Mande-me, quero ver.
Despacha-te.
Faça apenas o que eu disse.
Sim, senhor.
Por aqui.
Calma lá.
Acho que engorda, querido.
Devia descansar aqui.
Claro.
Espere por mim aqui.
Vou chamar um cap e levar-te a ver um médico.
Tem cuidado.
Príncipe Inthorn.
Príncipe Bodin.
Dê-me os negativos.
Você quer isso?
Não te vou dar isso, seu príncipe falido.
Não posso deixar que magoe a minha filha.
Dê-me apenas os pontos negativos.
Você quer isso?
Então venha e apanhe.
Duangkamol, o meu bebé.
Deixa lá isso!
Saenkaew!
Acho que devia tomar alguns analgésicos,
vai ficar magoado.
Onde fica Saenkaew?
Onde está ele?
- Onde está ele?
- Não sei.
Ouvi dizer que estava alguém no portão ontem à noite.
Saí para verificar e vi-o ali deitado.
Então acolhi-te.
Ei! Aonde vai?
- Saiam da frente!
- Vocês não podem ir a lado nenhum!
- Ei!
- Solta-me.
- Aonde vai?
- Solta-me! Vou encontrar o Saenkaew.
- Será morto se sair agora.
- Ei!
É preciso admitir o fato de que
não pode vencer isso.
Por aqui, doutor.
O meu amigo está com febre alta.
Resmunga o tempo todo
e não me responde.
Chiang Mai.
Frango grelhado!
Quer frango grelhado?
Também temos almôndegas grelhadas.
Frango grelhado!
Preciso de ver onde
o condutor estaciona o carro.
Olá.
Este é o Pin-anong. É a esposa de Saenkaew.
Ela será a sua nova chefe.
Prazer em conhecer-vos a todos.
Será muito bom trabalhar com todos vós.
Muito obrigado por abrir um negócio aqui.
Chansaeng está um caos neste momento.
Há tantos oficiais de Nanta.
Seria difícil para nós se ficássemos lá.
Isso mesmo.
Eu construí isso
negócio de madeira para si, Saenkaew.
De agora em diante,
Saenkaew e Pin-anong
cuidará dos nossos negócios.
Não o vamos deixar para trás.
Vamos recomeçar juntos.
- Obrigado.
- Muito obrigada.
- Obrigado, Príncipe Saenkaew.
- Obrigado.
Eu estarei ao teu lado.
Vou ajudá-lo a cuidar dos
nossos colaboradores e do negócio.
Sobre os seus bens que me foram transferidos,
Eu transferi-los-ei de volta
no prazo de três meses.
Depende totalmente de si.
Bem,
devemos explorar a cidade amanhã.
Isto dar-nos-á a oportunidade de cumprimentar os mais velhos aqui.
Tu é que sabes.
Gostava que eu fizesse alguma coisa?
Então vai mimar-me?
Isso mesmo.
Eu prometi ao meu pai
que farei tudo o que quiser.
Depois cumpra o seu dever de marido.
Nós não dormimos juntos, pois não?
Precisamos de ser o verdadeiro marido e a verdadeira esposa.
Por que razão está assim?
Porque é que me faz sentir tão nojento?
Nunca te vi assim.
Mas agiu como tal.
Lamento.
Já chega.
Apenas me diga.
O que é que quer que eu seja, pense ou faça?
Para que eu lhe possa agradar.
Pode simplesmente me dizer.
- Vou tentar fazer isso.
- Porque é que tem de tentar?
Porquê?
Não pode simplesmente amar-me?
Estou tão apaixonado por ti.
Lamento.
Pare de me desculpar.
Não quero mais ouvi-lo a pedir desculpa.
Eu só quero que me ames.
O que está aqui a fazer?
Estou à procura de Saenkaew e preciso de falar com Pin.
Não há ninguém aqui, todos estão em Chiang Mai.
Apenas o príncipe Bodin e Khunying Wad ficam aqui.
- Estão em lua de mel.
- Não.
Mudaram-se para lá e nunca mais voltarão.
Ouvi dizer que o príncipe Kamfah abriu um negócio lá.
Você não sabia disso.
O filme negativo fica todo destruído e fica molhado.
Não posso desenvolver isso para si.
Preciso de os enviar para um laboratório em Hong Kong
para trabalhar neles.
Mandá-los para Hong Kong?
Isso mesmo, senhor.
A taxa será muito cara.
Podia ser até dezenas de milhares.
Não importa quanto custa.
Só falta ver as fotos.
Mel?
O Sr. Kuea ficou com todo o dote.
Não nos resta quase nada.
Esta é a última quantia de dinheiro que temos.
Se gastarmos assim,
não teremos mais nada para outro dia.
Estas fotos render-nos-ão dinheiro para gastar até morrermos.
O que queres dizer?
Vou mostrar as fotos
do Príncipe Saenkaew beijando Sasin
para fixar.
Quando ela vê isso,
ela vai pedir o divórcio.
Assim, todos os bens do Príncipe Kamfah
pertencerá a nós.
É preciso desenvolver esses negativos
o mais rápido possível.
Quanto é o depósito?
Deixe-me ir.
Onde vais, ladrão?
Sasin!
Saenkaew!
Podemos ficar aqui.
Eu vou pescar.
Vou subir aos coqueiros para te alimentar.
Devia deixar-me alimentá-lo.
Você? Alimentar-me?
Alguém como eu
sabe atirar, andar a cavalo,
e ir caçar, já fiz isso tudo.
Bem, pode alimentar-me
e vou tocar instrumentos
e cantar para si quando estiver cansado.
Esta manhã, o general Kalong
e o Primeiro-Ministro de Chansaeng
assinou um acordo para entregar Chansaeng a Nanta.
Os representantes de alto nível
e membros da família real
das principais cidades são testemunhas da cerimónia.
No acordo,
povo de Chansaeng e os seus recursos
será controlado pela República Nanta.
As pessoas não ficaram contentes com o anúncio
e saíram para protestar,
fazendo com que lutassem contra os oficiais.
Muitas pessoas magoam-se com isso.
Consegue ver isso?
O que escolhi para ti
pode salvar todos.
Se se recusou a casar com Pin-anong,
Acho que
seríamos como pessoas ali a tentar sobreviver.
Consegue ver
quão significativo é o seu dever?
Saenkaew?
O que disse não é totalmente exato.
O seu casamento é mais do que um mero dever.
Mas estão realmente apaixonados.
Estou certo, Pin?
Posso esperar no carro?
Vocês os dois estão a lutar?
Nós não somos.
Acho que devo ir.
Não quero chegar atrasado ao almoço do monge.
Mel?
Onde estás, querido?
Está dentro?
Mel?
Estou a encontrar o meu marido.
Está louco, como entrou aqui?
- Saiam!
- Eu não sou louco, quem é que é louco?
- Não estou louca, estou a encontrar o meu marido!
- Sai fora!
Mel?
Sair!
- Preciso de ajuda! Há aqui uma louca. Saiam daqui!
- Ajudem-me!
- Querida!
- Sai daqui!
Querida? Ajude-me!
Como foi? Partilhou algumas boas ações comigo?
Saenkaew!
Sasin?
Como é que ele chegou aqui?
Saenkaew!
Estou bem aqui.
Saenkaew?
Estou a tratar disso.
Saenkaew.
O que está aqui a fazer?
Estou aqui para o ir buscar.
Por favor, venha comigo.
Vamos fugir juntos.
A Sra. Rachawadee ajudar-nos-á.
Podemos correr para Hua Hin e ficar na ilha.
Você vai apanhar peixes
e eu tocarei música para ti.
Lembra-se do que conversamos?
É tarde demais.
Tudo mudou.
Nada mudou.
ainda te amo
e eu sei que ainda me amas.
Não há utilidade nisso.
Não há lugar para
o nosso amor neste mundo.
Isso vai magoá-lo.
Não posso deixá-lo morrer.
Estou disposto a morrer, só quero estar ao teu lado.
Mas pode deixar-me morrer?
Do que é que está a falar?
Não vou deixar que nada te aconteça.
Não deixarei que ninguém te magoe.
Eu vou protegê-lo.
Mas se morrer,
como posso viver?
Não podemos ganhar este jogo.
Por favor, vá.
Não!
Não desista.
- Não vou desistir.
- Por favor.
Não volte aqui.
Não me deixe desperdiçar o que fiz.
Esta é a melhor opção.
Pelo menos,
ambos ainda estamos vivos.
Ainda nos podemos encontrar nas memórias.
Por favor, eu imploro.
- Saenkaew?
- Se possível,
por favor, esqueça-me.
Esqueça o que aconteceu entre nós.
Peço que recomece.
Viver a sua vida sem mim.
E não sofrerá mais por minha causa.
Saenkaew?
Mas eu amo-te.
Amo-te.
Por favor, eu imploro.
Eu imploro-lhe.
Adeus, Sasin.
Saenkaew!
Por favor, volta aqui, Saenkaew!
Eu imploro, Saenkaew!
Saenkaew!